Po kontrolloj zonën e uljes.
Zbritini të gjithë! Shpejt!
Shpëtuam.
Këtu do të jemi të sigurt.
Të gjithë zbritën nga anija.
Po kthehemi sërish në fushëbetejë.
Babi i Leon-it.
Po vijmë me ju.
Jeni të lënduar. Nxënësit
duhet të qëndrojnë të evakuuar.
P-Por...
Gjithçka është në rregull, djema.
Tashmë e keni dëshmuar guximin tuaj.
Zonjusha...
Leon-i do t'ia dalë mbanë.
Kini besim tek ai.
Besim tek ai?
Besim te Leon-i?
Prit, prit, prit pak.
Nuk ka asnjë shans.
M-Me këtë ritëm, do të asgjësohemi plotësisht!
Bashkimi me atë mjet të çuditshëm
nuk të ndihmoi dot shumë!
Maskarenj të mbretërisë,
do t'ju vras të gjithëve!
E ka humbur arsyen.
Objekti magjik ia ka pushtuar
krejtësisht trupin.
Dreqi ta hajë.
Kaq shumë dëshirë ke
të vazhdosh të luftosh, o plak?!
I Ngecur në
një Lojë Otome
I Ngecur në një Lojë Otome
I Ngecur në një Lojë Otome 2
Ka një mënyrë për ta ndalur atë përbindësh.
Nuk më Bëhet Vonë për Këtë!
Vërtet, Marie? Dua të them, Zonjusha Marie?
Po.
E kam parë vetëm atë skenë nga
skedari i ruajtur i vëllait tim, por...
Ky përbindësh po thirret
nga një objekt i quajtur fyelli magjik.
Ka të drejtë. Pashë përbindësha që
po thirreshin gjatë udhëtimit tonë shkollor.
Një fyell magjik?
Ajo anije është burimi
i zërit të fyellit.
Le të shkojmë. Duhet t'i japim fund këtyre vuajtjeve.
Në rregull. Drejtohuni te pronari
i fyellit magjik!
Çfarë? Kush kujton se je ti?
Mos na thuaj çfarë të bëjmë.
Ende nuk e paskeni kuptuar?!
Kyle, thjesht bëje.
Sinqerisht, nuk ndryshon kurrë, zonjë.
Çfarë keni? Vetëm kaq keni në dorë?
Pusho, luftëtar i rënë!
Kujdes!
Dreqin!
Nuk mundem, nuk mundem, nuk mundem dot!
Sa zë i pahijshëm për një zonjë.
Gjithsesi, gjithçka është në rregull.
Eare?
Kështu po më quan
tani? Sa e këndshme.
Në çdo rast, nuk ka
asgjë për t'u shqetësuar.
Ai fytyrëngrysuri do të na eskortojë.
Energjia u ngarkua plotësisht.
Po qëlloj me topin e grimcave boson.
Ç-Çfarë ishte ajo dritë?
Nuk kam parë kurrë më parë një magji të tillë.
Po, magji është.
Magji jashtëzakonisht e fuqishme.
J-Jo, kjo është...
Zemërimi i mbretit demon!
Tani, para se ai përbindësh të rigjenerohet!
Po, e di.
Ne do të jemi mbështetja e tyre!
Mos na urdhëro çfarë të bëjmë!
Ja ku është! Fyelli magjik!
Kjo është...
Hertrude!
Si arrite deri këtu?
Jo, prit. Ti i re fyellit?
Do t'i shkatërroj të gjithë.
Të lutem, ndalo. Me këtë ritëm,
të gjithë do të vdesin.
E pastaj?
Edhe populli i principatës
do të vdesë gjithashtu!
Le t'i japim fund kësaj!
Jo.
Kurrë.
Ti...
Nëse doni të më vrisni, më vrisni!
Kjo nuk do ta ndalë mbrojtësin e tokës!
Ai do të vazhdojë të ringjallet!
E kuptoj që na urren, por
çfarë kuptimi ka të vazhdosh luftën?
A nuk do të shkaktojë kjo vetëm vdekje të kota?
Oh, mbylle gojën.
Principata i ka rrënjët e saj
te familja mbretërore e Holfort-it.
Principata? Nuk më intereson më
fare se çfarë ndodh me të.
Çfarë?
Çfarë the?
Nuk më bëhet vonë
se çfarë ndodh me principatën
që më shfrytëzoi mua dhe motrën time.
Ne nuk e dinim se na kishin vrarë
prindërit, dhe i lamë të na përdornin.
Çdo gjë që doja ma morën,
madje edhe motrën time Rauda!
Nuk i zë besë më askujt.
Të gjithë duhet të zhduken!
Nuk dua asgjë tjetër veçse
të shkatërroj këtë botë të pashpresë!
Dua të marr hak për motrën dhe prindërit e mi!
A nuk është kështu? Pse?
Pse nuk mund të ishim të lumtur? Pse?!
P-Prapëseprapë, kjo është e gabuar.
Ç'të mirë sjell hakmarrja?
Motra jote nuk do ta donte kurrë këtë!
Mbylle!
Mbylle gojën, moj ëndërrimtare!
Zonjusha Marie?
Ç-Çfarë po thua?
Me cilën anë je ti?
Nuk e di dhe nuk më intereson!
Këto janë thjesht një tufë
marrëzirash idealiste!
Hakmarrja është e gabuar? As që më plas!
Kush kujton se je ti?
Motra e saj nuk do ta donte këtë?
Paske shumë guxim
që flet në emër të saj!
P-Por...
Pra ajo duhet të pranojë mjerimin
e saj dhe të mos kërkojë hakmarrje?
A nuk ka ajo të drejtë të jetë e lumtur?
Po për ndjenjat e saj mendon njeri?!
Është shumë e lehtë për ty t'i japësh leksione,
por po t'i humbisje njerëzit e tu të dashur,
a do ta duroje dot kështu pa bërë zë?
Nuk do të merrje hak për ta,
edhe sikur të ishte e gabuar?
U-Unë...
A ke përjetuar ndonjëherë
pendesë të padurueshme?
A të ka vdekur ndonjëherë ndonjë i dashur?
Nuk arrin t'i shohësh më kurrë!
Të dhemb kur të vdesin njerëzit
që do. Të dhemb me të vërtetë!
P-Prit pak. Tani për tani, prioriteti
ynë është të ndalim atë përbindësh.
Pusho!
Nëse mjafton kaq pak për të shkatërruar
këtë botë, atëherë them le të shkatërrohet!
E di që është e gabuar dhe që nuk
duhet ta lëmë të ndodhë, por...
por prapëseprapë nuk e ndalim dot!
Nuk e mendoja kurrë se Shenjtorja që mendon
vetëm për para do të më mbronte mua.
Nuk po të mbroj ty.
Thjesht nuk i duroj dot ato të dyja dhe
sindromën e tyre të protagonistes kryesore.
Nuk do të isha ndier kurrë
kështu po të mos ishe ti.
A je vërtet e pajtuar me këtë, gjithsesi?
Jo.
Aspak.
Por...
Shpejt. Largohuni nga unë.
Çfarë ka?
Çmimi i thirrjes së mbrojtësve me
këtë fyell është jeta e përdoruesit.
Tani që e theva marrëveshjen,
nuk do të mund t'i bie më kurrë,
dhe mbrojtësi do të përpiqet të më vrasë.
Çfarë?
P-Por...
Dhe principata do të dorëzohet.
Largohuni të gjithë!
Livia, je mirë?
Vandel!
Çfarë po ndodh?
Çfarë po bëjnë këta këtu?
Edhe zonjusha Hertrude qenka këtu?
Vandel, mjaft më!
Fanoss-i shpalli përfundimin e luftimeve!
Princeshë, mos u shqetësoni.
Do ta vras atë horr në këtë çast.
Do t'i zhduk plotësisht forcat e mbretërisë.
Jo! Mori fund, Vandel!
Princeshë...
Baba, Nënë...
A jeni të sigurt se kjo ishte zgjedhja e duhur?
Si populli ashtu edhe fisnikëria
dëshirojnë të luftojnë kundër mbretërisë,
ja përse mbreti dhe
mbretëresha duhej të largoheshin.
Nuk ka kuptim të qani për këtë tani.
Do të keni mundësinë të hakmerreni për familjen tuaj.
Nëse jeni një kalorës i principatës,
harrojini pendesat tuaja të kota.
Princeshë.
Vandel...
Mos u shqetësoni. Do të luftoj për ju dhe
motrën tuaj në vend të prindërve tuaj.
Vandel...
Bëj betim mbi këtë shpatë...
Kjo nuk mund të marrë fund.
Ky nuk mund të jetë fundi!
Vandel...
Do të vazhdoj të luftoj edhe pas vdekjes sime.
Vetëm kaq mund të bëj për të shlyer mëkatet.
Ky është...
kodi im i kalorësisë!
Maskara!
Dreqin!
Luxion!
Mallkuar qofsh!
Më fal, o plak.
Goditje.
Vandel!
Vandel! Vandel! Vandel!
P-Princeshë...
Ky është fundi për mua.
Të lutem, mos më lër vetëm.
Princeshë...
Hej, ti!
Mos vdis ende!
Çfarë po thua?
Ai është Kalorësi i Zi!
E di shumë mirë! Sa herë kujton
se më ka rrahur? Megjithatë...
A do ta lash atë krejtësisht vetëm?
Paska njerëz në mbretëri
që kujdesen për princeshën.
Tani më në fund mund të...
Humba.
Princeshë, ju lutem...
Vandel...
Jini e lumtur.
Vandel!
Mos humbisni asnjë çast.
Nëse nuk largoheni shpejt nga këtu,
do t'ju vrasin edhe ju.
Por...
Hajdeni, ju të dyja.
Shpejt, ju lutem.
Jepi fund kësaj.
Leon Fou Bartfort...
Dhe tani, çfarë të bëj?
Pak gjëra mund të bëhen kundër një
armiku që rigjenerohet pafundësisht.
Olivia është shumë e dobësuar.
Luxion.
Çfarë ka?
U kuptua.
Anija kryesore është jashtë rrezez,
ndaj do të mbledh energji në Arroganz.
Jashtë rrezez? Për çfarë?
Për fuqinë e Olivia-s.
Zoti Leon...
Livia... Angie...
Do të shtoj gjatësinë e valës së Olivia-s
në sulmin tënd.
Është koha t'i japim gjithçka ose ta lëmë fare.
Mos i lini të afrohen!
Mos na urdhëro çfarë të bëjmë!
E shkëlqyer.
Ai më shpëtoi mua?
E mposhti!
Po!
Më në fund e mposhtëm bosin përfundimtar.
Megjithatë, Arroganz ka arritur kufirin e tij.
Leon!
O zot.
Hej, a veprova siç duhet?
Thashë se doja të bëja një jetë
të qetë si personazh dytësor,
por përfunduan duke vdekur një mori njerëzish.
Edhe unë vrava një mori njerëzish.
Sikur të isha protagonisti i një historie,
mund të kisha bërë një punë më të mirë.
Po e mbivlerësoni rëndësinë tuaj.
Lufta do të ndodhte në çdo rast,
dhe askush nuk priste shumë nga ju.
Je vërtet i poshtër.
Pra qenkam thjesht një personazh dytësor.
Sidoqoftë, çudi që fituam.
A nuk ndodhi kjo sepse kjo është bota
e asaj që ju e quani 'lojë otome'?
Hë? Çfarë do të thuash?
Gjithmonë ankoheni për këtë
duke lëshuar fjalë fyese.
Për atë se si 'dashuria do ta shpëtojë botën'.
Leon!
Zoti Leon!
Angie, Livia.
Mund të jeni personazh dytësor, por dashuria e tyre është e vërtetë.
E vërteta është se dashuria i dha fund luftimeve.
A nuk erdhi koha që
të merrni vendimin tuaj?
I doni ato, apo jo?
Nuk e kupton ti.
Dua të kujdesem mirë për
ato sepse i dua.
Nuk e kisha menduar se çfarë
do të thoja, por tani për tani...
U ktheva.
Luftimet morën fund, paqja u rivendos,
dhe vëllai im u fejua?
Zotëri.
Ulërimat e Leon-it jehojnë përmes
një të ardhmeje të pashmangshme!
Zotëri?
Episodi i fundit:
'Kjo Botë Është e Vështirë për Personazhet Dytësore'.
Bosi i fundit i jetës janë ngjarjet romantike!